(大矢)
阿久津 弦は ご存じですよね？
2年前 塾の講師を殺した
(平良)あったな そんな事件
(大矢)阿久津は
軽度の精神障害があったようで➡
戸川の塾に通っていたそうです
聞けば聞くほど 戸川は人格者だな
(桜介)波留！
(車の走行音)
(豊子)ありがとうございます
(大矢)阿久津を捕まえて➡
クソみたいなやつら
見返してやりましょうよ
ただいま
🖥️(鐘の音)
🖥️♪(映画の音楽)
🖥️♪～
いただきます
(ﾋﾞﾃﾞｵﾃﾞｯｷの操作音)
(ﾃｰﾌﾟを取り出す音)
♬～
ここを最後に
姿を消したってことは➡
一度は自首を考えたんですかね？
そうだろうな
直前で おじけづいたか
気が変わったか…
誰かを頼ろうと思ったか
職場で仲良くしていた同僚は
いなかったようです
母親も元妻の家も 事件後に
張り込みをしたようですけど➡
かくまっていた様子はないです
この道をまっすぐ行くと➡
阿久津が通っていた
中学があります
中学校の前を左に曲がって
南本宿町方面へ進めば➡
18歳まで暮らしていた家です
家に行った形跡はないんだろ？
ありません
家は取り壊されて
今は さら地になってます
逃げてる途中に
知り合いと出会い➡
かくまってもらったってことは
ないか？
偶然に？
ないとは言えない
まだ この辺りに
隠れてるってことですか？
可能性はあるよ
戻ろう
はい
♬～
(井筒)動機？
はい
つまり 戸川を殺害した動機を
探るために➡
今まで
一とおりしてきた聞き込みを➡
最初から
繰り返してるってことですか？
はい
何か
見落としてるかもしれませんので
大矢
(大矢)はい
お前は俺たちの捜査が
怠慢だったって言いたいのか？
いや そんなつもりは
そんなつもりじゃねえなら
どんなつもりだよ
俺たちが
駆けずり回って集めた情報を➡
信用できねえって
言ってるようなもんだろうが
失礼しました
信用できないわけじゃありません
時間がたったことで 当時の
捜査では見えなかったものが➡
見えてくるかもしれないと考えて
もう一度…
平良主任
知ってのとおり 今 うちのシマは
連続強盗事件が起きていて➡
猫の手も借りたい状況なんです
今まで どんなやり方を
されてきたか知りませんが➡
仕事をしてるフリは
やめていただきたい
フリ？
今やるべきことは➡
阿久津のヤサを
突き止めることです
動機は
逮捕したあとに調べればいい
同じことを繰り返す以外に➡
捜査方法が
思いつかないんだったら➡
銭湯でもパチンコ屋でも行って
一日 見張っててください
(井筒)まあ こんなことは
言いたくありませんが➡
うちも
平良主任を押しつけられた以上➡
せめて給料分の仕事は
してもらわないと➡
割に合わないんで
(大矢)ハァ…
あんな言い方あります？
ねちねち ねちねち
自分 もうちょっとで課長に
つかみかかるところでしたよ
ハァ… どうしましょう？
フッ… 落ち着けよ
阿久津が傷害事件起こしたのは
中3のときだったな
そうです 相手の肋骨を折って➡
補導されています
理由は何だ？
当時の担任教師に
聴取していますけど➡
ケンカとしか供述していません
ンン…
気になります？
フゥ…
もう一度 話を聞いてみるか
あれだけ課長に言われたのに
繰り返すんですか？
犯人の素顔を知れば動機が見える
動機をひもとけば行動が読める
嫌なら 銭湯でもパチンコ屋でも
行ってきていいんだぞ
すぐ連絡 取ります
(ﾁｬｲﾑ)
(生徒たちの話し声)
こんにちは！
(2人)こんにちは
(古屋)どうぞ
すいません
忙しい中 何度も すいません
(古屋)
1時間後に会議がありますので
それまでということで
はあ
(古屋)あと申し訳ありませんが➡
できれば これで
最後にしていただきたいです
お話しできることは
毎回 同じですし➡
何か間接的に
殺人に関与したみたいで➡
気分が悪いので
分かりました
では早速ですが
古屋先生は1975年に➡
阿久津の学級担任を
されていましたよね？
阿久津が起こした
傷害事件について➡
お話を伺えますか？
さんざん責められましたよ
生徒同士のいざこざで
救急車を呼ぶなんて➡
過去になかったですし
学校の評判が悪くなったら
進学にも影響するのに➡
どうしてくれるんだなんて
父兄から抗議されて
阿久津が 同級生に
暴力を振るうようなことは➡
それ以前にも あったんですか？
私が知るかぎり ありませんけど…
ただ そういったことの多くは➡
教師や大人の目が届かない所で
起こることなんで 何とも
被害者と阿久津は
どういう関係だったんでしょうか
クラスは違いますよね？
違います
当時 生徒にも聞きましたけど
特に深い関係はなかったようです
事件が起きたのは放課後ですか？
(古屋)はい
放課後に生徒が呼びに来たんで
行ってみると…
｟阿久津！ 何やってるんだ！｠
(蹴る音)
(上原)｟ウウッ ウウッ…｠
｟やめろ 阿久津！｠
私も必死に
止めようとしたんですけど➡
あいつ 力が強いから
簡単にはいかなくて…
｟だから やめろって…｠
(上原のせきこみ)
(蹴る音)
(上原)｟アアッ…｠
(古屋)その生徒は
肋骨を骨折して入院しました
(阿久津)｟痛いか？｠
痛いか？
はい そう聞いていました
いたぶって
弄んでいたってことですよね
古屋先生から見て➡
阿久津が同級生に そこまで激しく
暴力を振るった原因は➡
何だと思いますか？
阿久津に聞いても
被害者の生徒に聞いても➡
きっかけは特にないって言うし➡
私を呼びに来た生徒も➡
最初から
見ていたわけじゃないので…
ん… 分かりません
被害者の生徒が➡
阿久津を怒らせるようなことを
言ったとかは？
そういう話は聞いてません
評判のいい生徒だった
記憶があります
他の生徒に
阿久津をばかにしたり➡
いじめたりするような人は
いませんでしたか？
阿久津は協調性がなくて
いつも一人でいたので➡
時々 からかわれることは
ありましたけど
そもそも あいつ
ちょっと変というか…
あれじゃないですか
からかうほうも
反応がないと面白くないので➡
そのうち やめてしまいます
事件のあと 阿久津に何か
変化は見られましたか？
阿久津本人は
何も変わりませんけど➡
明らかに周囲の生徒の反応が
変わったのを覚えてます
(大矢)どう変わったんですか？
何ていうか…
一目置くようになりました
一目置く？
(古屋)一目置くと言えば
聞こえがいいですけど➡
怒らせると怖いやつってうわさが
学校中に広まって➡
腫れ物に触るように より関わりを
持たなくなったっていうのが➡
正確な表現です
更に孤立していったって
ことですか？
(古屋)そうです
2年前 自分の教え子が➡
殺人の容疑者として
報道されているのを見て➡
どう思いましたか？
正直…
納得しました
フッ…
あいつなら やりかねないって
怒らせたら怖いやつ…
戸川殺しも 明確な動機が
あったというよりは➡
衝動的なものだったんですかね？
凶器は現場にあった
ブックエンドですし➡
計画性がなかったのは確かです
1人暮らしのアパートには
通帳も印鑑も残されていますし➡
事件後に 逃亡を図ることになると
予期していたとは考えにくいです
ん～ だとすると…
殺害の動機は事件当日➡
2人の会話の中で
生まれたことになるな
2人の間で
どんな会話が交わされ➡
阿久津は一体 何に怒ったのか
事件直前に 何か転機になるような
出来事が起きていた可能性は？
職場でも問題なく
勤務を続けていたし➡
離婚も 事件の4年前ですし
離婚後に誰かと交際してるのか？
ないと思います
でも 周りと一切 交流が
なかったわけじゃありません
事件の3日前に➡
職場関係の人たちと
バーベキューに参加してましたし
バーベキュー？
参加者のリストは？
ああ ありますけど
そこで
何か起きたってことですか？
何も起きていなくても➡
事件直前に 阿久津が➡
どういう振る舞いをしていたのか
気になる
ただ 半分以上の参加者は➡
関わりを持ちたくないって
聴取を拒否しています
殺人犯と
バーベキューをしていたことが➡
世間に知られると困るからって
そっか…
(大矢)一応 連絡 取ってみます？
うん
話してくれればいいんですけどね
(児童たちの話し声)
(岡野)は～い 今日は
林間学校の班を決めます
じゃあ班分けするから
5人組になって
(児童たち)は～い
波留 同じ班になろうぜ
(波留)俺 林間学校 行かないから
え？ 何で？
けがしたから？
違うよ
じゃあ 何でだよ
(岡野)橋本
ちょっといいか
(波留)はい
林間学校 ホントにいいのか？
今なら まだ間に合うぞ
いいです
残念だなあ
一生 忘れられない
思い出になるのに
先生から
お父さんに話してあげようか
何時ごろ家に帰ってくる？
お父さん
今 仕事が忙しいんで 大丈夫です
自分で決めたことなんで
そっか
これ
(岡野)あしたから冬休みだろ
休みの間 何か困ったことあったら
いつでも先生の家おいで
何でですか？
ほら 先生さ
休みになっちゃうと➡
お前らに会えなくて
さみしいんだよ
こう見えてな 料理だって作るし
フフッ…
いつでも かまわないから
なっ
♬～
ハァ… 腹減った
(橋本)｟何だ これ｠
｟林間学校の集金袋｠
(橋本)
｟6000円って 高えな ハハハ…｠
｟お前 こんなの行きてえのか？｠
｟ハァ…
林間学校なんて つまんねえぞ｠
｟安宿で飯はまずいし
夜も うるさくて眠れないし｠
｟どうすんだよ！｠
｟行かない｠
｟だよな
ぼったくりだよ こんなもん｠
｟あした 先生に言ってきな｠
(酒をつぐ音)
(波留)｟何て言えばいいんだろ｠
(橋本)｟金がもったいないから
行かな～いっつって➡
言えばいいだろ｠
(波留)｟何か言われそう｠
｟波留
ああいうやつには気を付けろよ｠
｟ああいうやつってのは
自分より惨めだと思う人間に➡
善人面して近づいてくんだよ｠
｟自分の人生のほうが
まだ ましだって思うためにな｠
｟ハッ…｠
｟どういう意味？｠
(橋本)｟お前のことを➡
本気で心配してくれるわけじゃ
ないってこと｠
｟教師なんて所詮は他人｠
｟俺たちから金もらって
仕事してんだからな｠
｟ハァ…｠
♬～
♪(店内BGM)
♪～
(店長)長尾さん
はい
(店長)あの子 絶対万引きするから
注意して見といてね
どうして そう思うんですか？
さっきから何も買わないで
店内うろうろしてる
服や靴も汚いし
ああいう子は絶対やるから
♪～
(波留)たっけえ…
うまそう
♬～
お総菜がタイムセールで～す！
どうぞ お買い求めくださ～い！
ちょっと 長尾さん
はい
さっきの万引きしようとしてた子
あれ わざと見逃したでしょ
タイムセールの時間じゃないのに
うそついて
ああ でも
結局は万引きしなかったので
長尾さん 子供いないでしょ
(店長)あなたは親切心で
やったかもしんないけど➡
子供ってのはね
悪いことは悪いって➡
その場で注意しないと
分かんないよ
勘違い しないでね
(桜介の母親)
どうしたの？ 手伝ってくれんの？
うん
(桜介の母親)珍しい
えっ じゃあ これ皮に包んで
あっ 手洗った？
(桜介)洗った
うん
種のせたら こう縁に水つけて
そうそうそう
ねえ
(桜介の母親)ん？
林間学校に行けない人って
いるの？
行けない子がいんの？
うん 何で行けないんだろう
それぞれ
お宅の事情があるからね～
金が払えないとか そういうこと？
そうね そういうこともあるかもね
金貸したら行けるのかな？
う～ん…
そっとしといてあげたら？
できるだけ その子の前で
その話をしないとか
フー…
ほ～ら ちゃんと手を動かしてよ
(桜介の母親)そうそうそう
そうですか
30分ぐらいでも
かまわないんですが…
駄目ですか
分かりました
お忙しいところ すいません
失礼します
ハァ…
また断られたか
はい 前に話したからって
まあ確かに
同じ話を何度もするのって➡
しんどいですよね
うちの ばあちゃんも
最近 痴ほうが始まって➡
何度も同じ話を聞いてくるんで
大変なんですよ
いつになったら
刑事になるんだって
えっ？
いつになったら刑事になんだよ
ひどい もう刑事ですよ
フフッ…
ハハ…
☎(着信音)
はい
つないでください
阿久津に興味を持っていた
女性からです
もしもし 森川さんですか？
ご連絡ありがとうございます
留守電
聞いていただけましたかね？
はい
はい 分かりました
♪(店内BGM)
♪～
ごめん 遅くなって
(杉浦)ううん
あっ 頼んだ？
あっ まだ
ミルクティーでいい？
ああ ありがとう
あっ すいません
(店員)はい
えっと ホットコーヒー1つと…
あとミルクティー お願いします
(店員)かしこまりました
少々お待ちください
あっ すいません
♪～
話って？
うん…
財産分与の請求 しなくていいの？
うん
離婚して2年たっても➡
請求してくれれば
お金出せるんだけど➡
ホントにいいの？
うん いいよ
いいよって 生活は？
いや 働いてるし 家だってあるし
(杉浦)
まだ あの実家 住んでるんだ
うん 住んでるよ
まあ生まれ育った家だし➡
処分するの寂しいじゃない
うん まあ…
うん
ねえ
ん？
何ちゃんだっけ
子供
さくら
うん 1歳？
うん
かわいい盛りだ
フッ…
もう… 動き回るようになったから
もう大変だよ
フッ…
ベビーカーも嫌がって乗んないし
うん
もう家の中じゃ➡
引き出し 全部開けて
中の物 出しまくるしな
ハハ…
フフッ おてんばさんなんだ
かなり おてんば
へえ
とにかく もう目が離せない
フフフフ…
よかったね
(杉浦)ん？
ん？ 前から
女の子 欲しがってたし
もっと おしとやかな
イメージだったけどね
フッ…
(杉浦)フフッ
俺が こんなこと言うのも
おかしいけどさ…
うん
豊子には 幸せになってほしいな
フッ… 私は幸せだよ
そっか
うん
ごめん
ううん
♬～
｟波留ならできるよ｠
｟パスカットのタイミング
合わせるようなもんだから｠
｟得意だろ｠
｟ホントに
けがすることないんだからな｠
｟｢あ～っ！｣て
どっか痛めてても➡
おかしくないと思わせられれば
それだけでいいんだから｠
｟やっぱ無理だよ｠
｟いいのか？ 月謝 払わないと
バスケやれないぞ｠
｟女が運転する高級車｠
｟相手が避けられない
ぎりぎりのタイミング狙え｠
｟うまく当たれよ｠
｟ＧＯ ＧＯ ＧＯ！｠
(手をたたく音)
♬～
(車の走行音)
(車の急ﾌﾞﾚｰｷ音)
(女性)｟大丈夫ですか？｠
｟大丈夫ですか？｠
｟どうしよう…｠
(橋本)｟波留！｠
｟大丈夫か！｠
(女性)｟大丈夫…｠
｟波留！｠
(女性)｟どうしよう ああ…｠
｟見てましたよ｠
｟子供が渡ろうとしてんのに
スピード落とさずに｠
｟渡る様子がなかったんです！｠
(橋本)｟そんなことはない！｠
｟最初から
渡ろうとしてましたよ｠
｟私が この目で
はっきり見ました！｠
｟これ 大ごとですよ｠
｟過失運転ですからね！｠
(女性の泣き声)
｟本当に
申し訳ございませんでした｠
｟実は息子は
バスケットをやっていまして｠
｟一人だけ上級生に交ざって
スタメンに選ばれるぐらい➡
活躍してるんです｠
｟そうですか…｠
｟近々 大会があったんすけどね
まさか… こんなことになるとは｠
(女性の夫)｟ああ…｠
｟あっ… 夫です｠
｟この度は 妻の不注意で
事故を起こしてしまい➡
ホントに
申し訳ございませんでした｠
｟車のランクからみて
100万ってとこか｠
｟夫と相談しまして…｠
｟心ばかりですが
どうか受け取ってください｠
｟何ですか？｠
(女性の夫)｟ああ…｠
｟せめてもの
おわびの気持ちです｠
｟そんな…｠
(女性)｟どうか…｠
｟受け取ってください｠
｟あの それで…｠
｟こんなことをお願いして
失礼かとは思いますが➡
あの… 警察には｠
(橋本)｟大丈夫です｠
｟大ごとにはしないということで
奥さんとも｠
｟ありがとうございます｠
(女性)｟ありがとうございます｠
(ﾄﾞｱの開閉音)
｟おい 見ろよ｠
｟倍だ 200万
ハハハッ！ すげえ…！｠
｟ハハハッ…｠
｟波留 バスケ 一生懸命練習して
うまくなれよ｠
｟でかい大会の前にぶつかれば➡
罪悪感で もっとたくさんの金が
もらえる！｠
｟ハハハ…｠
｟あっ すいま… すいません
フフッ｠
｟ハハッ｠
(ﾄﾞｱが開く音)
腹減った…
どこ行くの？
遊んでやってもいいけど
♬～
(猫の鳴き声)
何だ ご飯もらいに来たのか
♬～
ハッ…
(大矢)時間を作っていただき
ありがとうございます
(森川)何か進展があったのかなと
思いまして
(大矢)
残念ながら 進展はありません
そうですか
森川さんは
バーベキューで初めて➡
阿久津に会われたんですよね？
(森川)はい
当初 阿久津に
興味を持たれていたとか
えっ 興味っていうか…
周りが お似合いって言うんで➡
ちょっと その気になっただけです
(大矢)ああ…
ちょうど そのころ
離婚したばかりで➡
気持ちを切り替えたかったの
かもしれません
(本間)｟阿久津さん どう？｠
(本間)｟背も高いし
茜の好みじゃない？｠
(参加者たちの話し声)
阿久津とは 何か話しましたか？
ん～ お酒が足りなくなって
買い出しに行ったんで➡
そのときに少し
買い出しは2人で？
(森川)そうです
(大矢)
どんな会話をされたんですか？
ほとんど
私がしゃべってましたけど➡
阿久津さんは
元の奥さんの話をしていました
元の奥さん…
阿久津は 元の奥さんに対して➡
どんな感情を抱いていると
感じました？
例えば まだ未練があるとか
反対に憎んでいるとか
う～ん
未練と言うか分かりませんけど➡
以前 一緒に どこへ行ったとか
教えてくれました
森川さん以外に➡
阿久津と接していた参加者は
いましたか？
う～ん いなかったと思います
ハァ…
いってえ…
率直に言って➡
森川さんは 阿久津に
どんな印象を持ちましたか？
う～ん…
変わってるなとは
思いましたけど➡
特に悪い印象はありません
自分の世界を
持ってる人なんだろうなって➡
思いました
｟ハァ… フフッ｠
(本間)｟おかえり｠
子供好きだし➡
きっと
いいお父さんなるだろうなって
(子供)｟回って！｠
｟回って やってやって！｠
(森川)だから
阿久津さんのニュースを見て➡
信じられませんでした
何かの間違いじゃないのかなって
♬～
🖥️(映画の音)
食うか？
食わないか
食べます！
ありがとうございます
いただきます
🖥️♪(映画の音楽)
🖥️♪～
ここに住んでるんですか？
住んでるわけじゃ
ないわけじゃない
ん…
映画 見てるんですか？
見てる
🖥️♪～
ここの総菜 好きなんですか？
これ 駅前のスーパーのお総菜
(焼きそばをすする音)
そうか
(波留)おじさんが
買ってきてるんじゃないんですか
(焼きそばをすする音)
買ってきてない
ごちそうさまでした
それ
落としちゃって すいません
あの…
また… 来ていいですか？
🖥️(映画の音)
また来ていい
波留？
(森川)失礼します
(2人)ありがとうございました
(ﾄﾞｱが開く音)
阿久津が子供好きだったなんて
意外でしたね
阿久津が離婚した原因は➡
子供が
出来なかったからだったよな？
元妻 真木実和の話だと
そうですね
実和が 自分のせいで
父親になれないなんて➡
申し訳ないって➡
ノイローゼのようになって
離婚を切り出したそうです
実和のほうから
離婚を切り出したのか
(大矢)そうです
実和は
阿久津と離婚してから4年後➡
今のご主人と再婚 妊娠しました
4年後って…
ちょうど事件の直前だな
はい
何か事件と
関係があるんでしょうか
森川が言ってたように➡
阿久津が子供好きで
強く子供を望んでたとする
もし 実和が
離婚してから4年後に再婚…
妊娠したと知ったら？
ショックでしょうね
(ﾄﾞｱが開く音)
ただいま
(ﾄﾞｱが閉まる音)
どうした？
ハァ… 孝則か？
何があった？
(澄子)今日…
出席日数の件で 学校に
呼ばれたよって話をしたら➡
｢うるさい｣って 怒り出して
ハァ…
(泣き声)
(澄子)何で…
何で こんなことに
なっちゃったんだろう
(澄子の泣き声)
(ﾄﾞｱﾉﾌﾞを下げる音)
ンッ！
孝則 開けなさい
孝則！
開けないとドアを壊すぞ！
ンッ…
ハァ…
腹が立つことも
あるかもしれないけど➡
お母さんに八つ当たりするな
ハァ… 言いたいことがあるなら
はっきり言いなさい！
(孝則)もういい？
孝則 お父さんと話 しよう
話すことなんかねえよ
いじめなんてものは➡
いじめを受けてる側が
行動を起こさないかぎり➡
何も解決しない！
学校で先生に相談してみよう
お父さんも一緒に行ってやるから
余計なことすんな
お前に何が分かるんだよ
親に向かって… お前とは何だ！
いちいち うるせえんだよ！
⚟(物音)
♬～
🖥️(大石)我らが望むは
吉良上野殿 御首一つでござるぞ
この映画 好きだね
そんなに面白いの？
面白い
🖥️(映画の音)
(生徒たちの騒ぎ声)
(生徒)｟ウラッ！｠
(生徒)｟逃げてる 逃げてる｠
(生徒)｟オイッ！｠
(伊東)｟ンッ…｠
(上原)｟痛い？｠
(伊東)｟お願い もうやめて｠
｟痛いか！｠
｟チッ 痛いかって聞いてんだよ｠
(伊東)｟ウッ…｠
(生徒)｟ハハハッ！｠
(生徒)｟おい｠
(生徒)
｟お～い お前 しゃべれよ｠
｟おい ハハハ…｠
｟おいおい おい｠
｟ウワッ…｠
(生徒)｟お前 何やって…｠
(生徒)｟やんのかよ！｠
｟いや…
痛いかって聞いてたから｠
(生徒)｟んだと コラ｠
(生徒たちの話し声)
｟痛いか知りたいなら➡
な… 殴るより殴られるほうが
分かるんじゃないかと思ってさ｠
(上原)
｟てめえ なめてんじゃねえぞ！｠
｟ウッ ウッ…｠
｟阿久津！ 何やってるんだ！｠
(上原)｟ウワッ アア…｠
｟やめろ 阿久津！｠
｟ンッ ンッ！｠
(上原)｟ウワッ… アッ｠
｟だから
やめろって言ってんだよ｠
(上原のせき)
(蹴る音)
｟痛いか？｠
(生徒たちの話し声)
(生徒)｟阿久津じゃない？｠
阿久津君は➡
何にも縛られないで➡
自由に進んでる人だった
すごく強い人に見えた
だから…
驚いたなあ
♬～
(女性)
｟あれから1年たったんだねえ｠
｟寂しいでしょう｠
(男性)｟よりによって
お父さん お母さん➡
そろって事故に遭うなんてな｠
｟ハァ…｠
♬～
｟阿久津君？｠
｟えっ あ… 阿久津君だよね？｠
｟私 長尾豊子 同じ中学だった｠
｟あっ 覚えてない？｠
｟え～ 懐かしい！｠
｟全然 見かけなかったけど
ずっとこの辺 住んでたの？｠
｟住んでない｠
｟ああ ごめんね
こんな格好で いきなり｠
｟今日 両親の 一周忌だったの｠
｟急に話しかけて ごめんね｠
｟ハハ… じゃあ｠
♬～
｟ねえ｠
｟もしよかったら…｠
｟ご飯とか｠
｟あっ…｠
｟あの…｠
｟中学時代は しゃべったことも
なかったんだけど➡
私 前から阿久津君と
話してみたいなと思ってて｠
｟あっ ご飯は あれだったら➡
駅前の喫茶店とかで お茶でも｠
｟あっ 予定があったら
無理にとは言わないけど｠
｟警察署に行かなきゃいけない｠
｟警察署？｠
｟あっ 落とし物したとか？｠
｟落とし物したわけじゃない｠
｟ああ そう…｠
｟じゃあ…｠
｟センセイを殺しちゃったから｠
♬～
🖥️(映画の音)
阿久津君
(ﾘﾓｺﾝの操作音)
やっと こっち見た
♬～
ありがとう
うちに来てくれて
♬～
(実和)弦が殺してしまったのには
絶対に理由があるんだと思います
中 入っちゃ駄目？
入ってみたい
いじめられたことが
根本にあるとは思うんだけど…
それだけじゃ
ないんじゃないかって
(青木)旭西署の者です
(大矢)結婚する日が来るとは
思わなかったって➡
どういう意味ですか？
そのことと➡
息子さんが同級生を殴ったことに
何か関係があるんですか？
大矢
(栄子)うるさい！
阿久津君…？
阿久津君？
♬～